#### 技术面（Java后端）

面试官您好，我叫马龙，是上海财经大学计算机科学与技术系24级应届生。在校期间获得过三年的国家励志奖学金和人民奖学金，八门专业课满绩点。大学期间带队参加全国数模大赛、花旗杯金融应用科技大赛，并已经获得全国计算机设计大赛二等奖以及全国数学建模大赛二等奖。目前有两段后端开发岗的实习经历，最近一段是在新浪微博汽车事业群的华东项目支持组，主要负责微博超级粉丝通系统的业务逻辑开发、鉴权以及数据库调优的工作，并使用数据分析技术处理周报与业务部门对接，搭建起汽车业务组自定化的超粉报表系统。技术栈方面，熟悉**Java**、**Java**并发以及**Java**虚拟机，能够熟练地使用**Spring**全家桶进行服务端应用程序开发，熟悉**MySql**、**SQL** **Server**关系型数据库管理系统，熟悉**SQL**调优，并具有非关系型数据库**Redis**、**MongoDB**的使用经验，前端方面熟悉**TypeScript**以及**Vue**框架。熟练使用**Git**版本控制工具，并了解**Linux**基本命令和**Docker**容器。具有比较扎实的计算机基础，包括但不限于数据库原理、数据结构、计算机网络协议、操作系统、计算机组成原理等理论知识。

#### HR面（Java后端）

HR您好，我叫马龙，是上海财经大学计算机科学与技术系24级应届生。在校期间获得过三年的国家励志奖学金和人民奖学金，八门专业课满绩点。大学期间带队参加全国数模大赛、花旗杯金融应用科技大赛，并已经获得全国计算机设计大赛二等奖以及全国数学建模大赛二等奖。目前有两段后端开发岗的实习经历，最近一段是在新浪微博汽车事业群的华东项目支持组，主要负责微博超级粉丝通系统的业务逻辑开发、鉴权以及数据库调优的工作，并使用数据分析技术处理周报与业务部门对接，搭建起汽车业务组自定化的超粉报表系统。技术方面，比较熟悉Java语言、Spring框架以及MySQL数据库 ，具有比较扎实的计算机基础以及较强的学习实践能力。

#### 技术面（量化开发）

面试官您好，我叫马龙，是上海财经大学计算机科学与技术系24级在读本科生。在校期间获得过三年的国家励志奖学金和人民奖学金，八门专业课满绩点。大学期间带队参加全国数模大赛、花旗杯金融应用科技大赛，并已经获得全国计算机设计大赛二等奖以及全国数学建模大赛二等奖。目前有两段开发岗的实习经历，最近一段是在新浪微博汽车事业群的华东项目支持组，主要负责微博超级粉丝通系统的业务逻辑开发、鉴权以及数据库调优的工作，并使用数据分析技术处理周报与业务部门对接，搭建起汽车业务组自定化的超粉报表系统。技术栈方面，比较熟悉**Pyhton**语言，并能够利用其进行并发编程，能够熟练的使用**Django**、**Flask**框架进行服务端应用程序开发，并熟悉**Pandas**、**Numpy**科学计算库；数据库方面，熟悉**MySql**、**SQL** **Server**数据库管理系统，熟悉**SQL**调优，并具有非关系型数据库**Redis**、**MongoDB**的使用经验；前端方面熟悉**TypeScript**以及**Vue**框架，熟练使用**Git**版本控制工具，并了解**Linux**基本命令和**Docker**容器，具有比较扎实的计算机基础，包括但不限于数据库原理、数据结构、计算机网络协议、操作系统、计算机组成原理等理论知识。

#### HR面（量化开发）

HR您好，我叫马龙，是上海财经大学计算机科学与技术系24级在读本科生。在校期间获得过三年的国家励志奖学金和人民奖学金，八门专业课满绩点。大学期间带队参加全国数模大赛、花旗杯金融应用科技大赛，并已经获得全国计算机设计大赛二等奖以及全国数学建模大赛二等奖。目前有两段开发岗的实习经历，最近一段是在新浪微博汽车事业群的华东项目支持组，主要负责微博超级粉丝通系统的业务逻辑开发、鉴权以及数据库调优的工作，并使用数据分析技术处理周报与业务部门对接，搭建起汽车业务组自定化的超粉报表系统。技术方面，比较熟悉**Pyhton语言、Pandas、Numpy**框架以及**MySQL**数据库 ，具有比较扎实的计算机基础以及较强的学习实践能力。
